Sokongan Admin Tonton di
kissasia.cam atau kisskh.org
Hari ini, saya teruja
untuk memperkenalkan anjing saya Naonao kepada anda!
Dia budak baik.
Ayuh. Berjabat tangan.
Berikan saya tangan anda.
Berjabat tangan.
Ayuh. Berjabat tangan.
Berjabat tangan, Naao.
Satu lagi perkara yang comel
tentang Naao ialah...
Terima kasih kepada Naonao anda.
Dia sangat bijak.
Ran memberitahu saya dia sangat bekerjasama.
Duduk.
Datang sini.
Diamlah. Duduk.
Naao, duduk.
Bukankah dia bekerja
sebagai hos TV?
Mengapa dia memulakan penstriman langsung?
Kami tidak faham
anak muda zaman sekarang.
lelaki,
tandakan kata-kata saya.
Pilihan lebih penting daripada usaha.
Adakah anda fikir pemenang
adakah semua jenius?
Tidak!
Kebanyakan mereka adalah orang
yang berani mengambil peluang.
Saya mempunyai seorang kawan bernama Yuan,
siapa tadi
tiada siapa
di tempat kerja.
Tidak, itu bukan taliannya.
Tetapi,
dia berusaha
menjadi
yang terbaik...
[Berjabat tangan.]
[Duduk.]
Naao, duduk.
Berhenti.
Duduk.
Berjabat tangan.
budak baik.
Anda boleh melakukannya.
Tetapi ia tidak berguna.
Tiada siapa yang mahu melihat anda melakukan ini.
Mereka mahu melihat anjing itu.
Jadi dia pergi dari kain buruk kepada kekayaan.
Kesimpulannya
ialah
perjalanan hidup seseorang
mempunyai sedikit kaitan dengan
kemampuan peribadinya.
Pergi tidur sudah.
apa?
Binatang apa yang mereka lakukan
mahu awak tunjukkan sekarang?
Berjabat tangan.
Duduk.
budak baik.
[Tak boleh ke awak jadi manusia?]
Berdiri. Duduk. Naik.
Awak berlagak pelik.
Yudong, saya kacau.
Tontonan video tidak akan meningkat.
Bagaimana dengan ini?
Anda memelihara babi
dan ajar duduk.
Duduk.
Ia belajar.
Berjabat tangan.
- Kemudian anda adalah tuan.
- Budak baik.
Masa tamat.
saya berhenti.
Masa tidur.
Ya.
Biar saya beritahu awak,
ginkgo di Kanada
adalah tulen terutamanya.
Ia baik untuk otak anda,
Xinying berkata.
Makan secepat mungkin,
dan ia akan mendapat manfaat
kesihatan anda pada masa hadapan.
Adakah anda sudah mengalaminya?
Masih agak awal bagi saya.
Anda begitu yakin.
Aiying,
semak ini.
Saya boleh menyemaknya apabila kita pulang.
Sudah tiba masanya untuk memasak.
Lihat sahaja.
Tidakkah ia memalukan?
Pagi.
Ran telah
mendapat pendidikan tinggi.
Dia pernah bekerja
sebagai pengacara TV.
Apa yang dia lakukan sekarang?
Dia mesti ada
alasan dia melakukannya.
Apakah jenis alasan itu?
Adakah anda ingat
apa yang dia beritahu kami sebelum ini?
Dia berkata
dia sedang menikmati kehidupan di Kanada.
Tetapi sebenarnya, dia bekerja sebagai pembeli peribadi.
Nah, ada
tak malu balik kampung
jika dia tidak berjaya di luar negara.
Dia boleh mencari pekerjaan tetap di sini,
betul tak?
Sekurang-kurangnya ia akan menjadi baik.
Lu Ming telah
sambungan.
Jika dia bertanya,
bapa saudaranya pasti akan membantu.
Apa yang dia buat sekarang?
Main bodoh?
Anda pergi terlalu jauh.
Bagaimana anda boleh mengatakan dia bermain bodoh?
Anda fikir ia mudah
bahawa semua orang boleh melakukannya?
Sekurang-kurangnya pengiklan membelinya.
Serius!
Dia mencari nafkah melalui kerja yang jujur.
Bukan apa yang perlu dimalukan.
Anda berlaku tidak adil.
jangan
menilai dia
dengan anda
pemikiran borjuasi!
sukar dipercayai!
Saya hanya tidak peduli dengan omong kosong awak.
Anda pergi terlalu jauh.
Jangan pergi begitu sahaja!
telefon saya!
Apa masalahnya?
tinggalkan saja.
Bawa ini.
Saya tidak mahu.
Otak anda memerlukannya
lebih daripada saya.
apa maksud awak?
Setiap kali saya pergi ke pasar,
Saya perlu mengelak daripada Daddy Liu. Sebaik sahaja dia
melihat saya dari jauh, dia memanggil
kepada saya, ingin memberi saya hadiah.
Saya berasa sangat malu.
Itu sahaja
anak mereka Liu Bo bekerja untuk Ran.
Tidak perlu berterima kasih kepada saya.
Okay.
Adakah Liu Bo sihat?
Ya.
sup ini
kelihatan
dibuat dengan sangat baik.
Ran, saya akan ambilkan awak.
Saya melihatnya.
Saya sedang mengusahakannya.
Jangan beri saya sup. Saya akan melangkaunya.
Sayang, semak ini.
Tengok.
Saya mengikutinya,
dan dia mengikut semula.
Tetapi mengapa kita tidak bersama?
Adakah dia berhenti mengikuti anda?
Kenapa dia berhenti mengikuti saya?
Dia hanya mengikut saya!
kenapa?
Dia hanya mengekori saya sekejap!
Jangan periksa telefon anda semasa makan.
Bo.
Bagaimanakah jawapan Commerce?
Adakah dia akan memberikan kerja kepada kita?
Apa yang dia cakap?
[Ran, Encik Liu dari Perdagangan]
[kata ROAS anda]
[iklan terkini tidak begitu bagus.]
[Pelanggan tidak berpuas hati dengan mereka.]
Bagaimana dia boleh berkata begitu?
Adakah anda menunjukkan kepadanya data kami?
Adakah dia melihatnya dengan jelas?
Zhang Ran,
Saya bercakap dengan awak.
Jangan periksa telefon anda semasa makan.
Ibu, saya bekerja.
Jadi apa?
Saya telah bekerja selama 40 tahun
dan tidak pernah bertindak seperti ini.
Anda fikir anda begitu hebat?
Saya bawa awak
ke dunia ini.
Bukan ini lagi, ya?
Ya, awak bawa ini
bayi seberat lapan paun di sini, tetapi tidak
bermakna anda boleh
mengawal dia selama-lamanya.
Saya telah menjelaskannya dengan jelas.
saya bukan main. Saya sedang bekerja.
Harap lebih memahami.
Lapan paun semasa lahir?
Awak sangat berat.
Terima kasih mak.
Saya tidak boleh faham.
Adakah anda Presiden?
Adakah dunia terhenti
selama dua puluh minit
rehat tengah hari tanpa telefon anda?
Adakah saya salah untuk memberitahu anda
untuk fokus pada makan?
Menjadi betul tidak bermakna anda perlu melakukannya.
apa?
siapa saya?
Apalah saya pada awak?
Pengasuh anda atau pembantu anda?
Saya berusaha keras untuk menyediakan hidangan ini.
Untuk masa yang begitu lama,
Saya telah menyediakan anda dengan bilik dan makan.
Sekarang awak salahkan saya?
Baiklah, ini semua salah saya.
Di luar pandangan, di luar fikiran.
Saya akan keluar bekerja.
Anda tidak boleh berhenti
mengeluh tentang
barang saya.
Mak, jangan marah.
Saya akan bercakap dengannya.
Bagaimana anda boleh bercakap dengan ibu seperti itu?
Dia ibu saya!
Dia menggunakan telefonnya untuk bekerja.
Apa alasan awak
menatap telefon anda semasa makan?
Cukuplah.
Anda pergi terlalu jauh.
Tiada siapa yang mendengar
kepada saya pula,
termasuk awak.
Tiada siapa!
Sekarang kita patut menyewa tempat
dan bergerak keluar.
Saya tidak tahan.
Saya buat matematik.
Kalau kita keluarkan duit dari bank
di Kanada dan menukarnya dengan RMB,
ia sepatutnya cukup untuk mengekalkan kita untuk seketika.
Saya baik dengannya.
Cuma pajakan jangka pendek
untuk beberapa bulan sahaja
boleh menjadi sukar untuk diperolehi.
Bagaimanapun, kami
bersetuju untuk mencubanya
selama setahun di sini.
Kami masih boleh kembali ke Kanada.
Kita boleh bincangkan sahaja
dengan tuan tanah
tentang pajakan.
Saya tidak nampak masalahnya.
Adakah anda ingat?
Aku cakap kau lain dari dulu.
Saya tidak tahu sama ada
ia adalah
selepas awak jumpa Yuan Yuan
atau selepas anda pulang ke China.
Sekarang, awak macam
ikan yang telah mengambil umpan.
Anda tidak akan melepaskan
untuk sedikit umpan.
Saya tahu awak tandatangan
kontrak tiga tahun.
Saya melihatnya.
Bilakah anda melihatnya?
Kenapa awak tak beritahu saya?
Tidak hairanlah
awak pernah
sarkastik dengan saya kebelakangan ini.
Saya tidak pernah mahu kontrak yang panjang.
Saya baru tahu
selepas saya kembali bahawa saya perlu menandatanganinya.
Ia adalah tiga tahun
pembangunan
program.
Saya sangat tertekan.
Saya telah menelan kebanggaan saya,
tetapi hasilnya
masih dahsyat.
Semua orang menekan saya,
dan awak
tidak lebih baik daripada mereka.
Saya tahu berapa banyak
anda menghargai kerja ini.
Anda tidak. Anda tidak tahu apa-apa.
Saya tidak pernah bermaksud untuk menekan awak
untuk kembali ke Kanada, okay?
Kemudian apa yang anda maksudkan?
Saya hanya fikir itu
tidak kira apa yang anda fikirkan,
anda boleh berbincang dengan saya.
Jika anda bertanya,
Saya akan berikan semuanya
hanya untuk awak.
Saya sentiasa di sini.
Tetapi anda mesti percaya saya.
Anda tidak boleh menyimpan
menyembunyikan sesuatu daripada saya.
Kemudian anda harus bertanya kepada saya
untuk memberitahu anda segala-galanya.
Anda tidak boleh begitu sahaja
pukul tentang semak.
saya fikir
anda akan enggan memberitahu saya.
Saya hanya tidak tahu bagaimana untuk memberitahu anda.
Bagaimanapun,
Saya berhenti menderita kerananya.
Jika anda membuat keputusan
untuk berusaha untuk kerjaya anda,
Saya pasti akan menyokong anda
sepenuh hati.
Itu benar.
Dari hari
Saya memutuskan untuk pulang ke China bersama anda,
Saya membuat keputusan.
Selagi saya boleh bersama awak,
sama ada anda mahu menjadi
sebuah internet
selebriti di China
atau di Marikh,
Saya akan ke sana.
Adakah anda benar-benar berfikir begitu?
ya.
Sepatutnya awak cakap tadi.
Saya bertindak seperti anjing gila.
Adakah anda hanya mahu melihat saya seperti itu?
Anda hanya mahu melihatnya.
saya minta maaf.
Ini salah saya.
Bagaimana anda boleh salah?
Bukankah anda orang yang terbaik?
apa?
Untuk apa anda menjarakkan?
Adakah kita masih
menyewa tempat?
Awak bos.
Jangan lekat sangat
sekeping gusi.
apa?
Anda adalah sekeping tauhu lembut.
Saya hangat seperti susu soya.
Awak pulpa soya.
sangat menjengkelkan.
Awak tak beritahu saya
jika anda gembira
selepas awak balik.
Asalkan awak bahagia.
bukan saya
pakaian sendiri baik-baik saja?
Kenapa saya perlu berpakaian seperti ini?
Baiklah. Ia sangat sesuai dengan anda.
Kami akan berjumpa dengan pelabur.
pakaian awak
hanya baik untuk pasar lambak.
Adakah anda tahu siapa Xing Kai?
Tak pernah dengar pasal dia.
Dia melabur dalam Spring of Green
dan Sorotan.
Adakah
anda juga membaca fail yang saya berikan kepada anda?
Adakah itu
"IPO Tiga Tahun"
dan "Keajaiban Jenama Domestik"?
Ambillah.
Apa itu?
Saya sediakan untuk awak.
jom pergi.
Di manakah anda mendapat foto itu?
Ia sangat hodoh!
Saya menyuntingnya.
Yudong, awak ada gusi?
tidak,
Saya tidak mempunyai nafas berbau.
kenapa? Adakah anda kentut?
Cheng Man
letak keju import
dia
membeli sepasang
hari yang lalu ke dalam makan tengah hari saya
salad.
mulut saya berbau
macam stokin busuk sekarang.
Datang baunya.
Bolehkah anda menghidunya?
Tidak.
Betul ke?
sungguh.
Kemudian jangan mengelak.
tak apa?
Anda mempunyai salad untuk makan tengah hari?
Cheng Man memberitahu saya
yang boleh dicetuskan oleh Karbohidrat
keradangan.
Nampak?
Ini dipanggil
pemakanan saintifik.
bagus. Anda mempunyai terlalu banyak daging.
Salad sekali-sekala adalah baik untuk anda.
Hanya apabila ia sekali-sekala.
Saya kini perlu makan salad
untuk makan tengah hari setiap hari,
yang menambah sehingga 3650 hidangan sedekad.
Itu bukan sekali-sekala.
Sedekad.
Seolah-olah anda makan
di rumah setiap hari.
Masih lebih 2000
walaupun selepas ditolak.
Adakah anda tahu apa jenis
bunyi yang saya keluarkan apabila saya berdengkur?
Kurang bercakap.
apa?
Mengapa anda terus mengipas?
Di sini panas.
Adakah ia benar-benar berbau busuk?
Tidak.
Betul ke?
sungguh.
Saya tak tipu awak.
Jom pergi.
Jangan tergesa-gesa.
Saya rasa seperti Xing Kai
akan bertemu dengan kami.
Awak cakap macam tu
tiga jam yang lalu.
Ini adalah sejenis pertandingan.
Dia sedang menguji kesabaran kita.
Kejap lagi.
Saya dapat merasakannya.
hampir sampai.
Dia dah nak mengalah.
Anda seperti penyu tua.
Saya telah mengubahnya
berkali-kali.
Kami akan tunggu satu
pusingan terakhir. Jika dia tidak datang,
orang bodoh akan tinggal.
Awak cakap benda yang sama
apabila anda menghidupkannya kali terakhir.
Tidak.
Saya kata, bodoh
seperti anda akan tinggal.
Mana adabnya?
Bagaimana dia boleh
membuat orang menunggu begitu lama?
Dr Fu.
Awak dapat
diploma kedoktoran anda
pada tahun 2013.
Lulus pada dua puluh lapan?
Anda hebat!
Saya berada di master gabungan
dan program kedoktoran, jadi saya menghabiskan lebih cepat.
Awak lain!
Jadi, selama sepuluh tahun yang lalu sejak tamat pengajian,
adakah anda telah mengikuti biasiswa?
Anda tidak mempunyai
sebarang pengalaman kerja
selepas tamat pengajian?
Ia rumit...
Selama sepuluh tahun yang lalu,
Saya telah menjaga
daripada keluarga saya.
Saya tidak bekerja.
Menjaga keluarga?
Sungguh model untuk lelaki di era baru!
Anda seorang lelaki yang hebat!
Isteri saya dulu
hos TV.
Dia telah menjadi tuan rumah
program kewangan,
Temuduga Kewangan hari ini.
Adakah anda tahu?
Sudah tentu.
Saya juga berada di rancangan itu.
Saya kenal tuan rumah.
Itu Yuan Yuan, kan?
Adakah dia isteri awak?
Saya fikir dia berkahwin dengan seorang pemodal teroka.
Tidak.
Ia adalah hos sebelumnya.
Lin Fei?
Ia adalah Zhang Ran.
The Ran untuk matahari terbit.
Sungguh indah pemandangan anda di sini!
Ya.
Dr Fu bertanggungjawab
teknologi untuk projek kami,
jadi awak ada
secara mutlak
tiada apa yang perlu dirisaukan.
Baiklah.
Baik, saya akan
bercakap dengan jelas kemudian.
Tolonglah.
Sejujurnya,
minat saya terletak
bukan dalam projek ini
tetapi
dalam Dr Fu sendiri.
Dr. Fu,
jika anda berminat,
anda dialu-alukan untuk menyertai syarikat kami.
Zhang Ran.
Syarikat itu
akan menggantung
semua aktiviti perniagaan anda.
Iklan terakhir anda
hampir tidak mendapat 100 suka.
Kami tidak boleh menerimanya.
saya nampak.
Zhang Ran.
Kepentingan rakyat
dalam imej anda sebagai Pembeli Peribadi Terdesak
telah beransur surut.
Saya fikir anda perlu
cari jalan baru ke hadapan.
Betul ke?
Saya percaya anda boleh melakukannya.
Anda perlu bekerja lebih keras untuk
cari titik terobosan.
Kandungan adalah raja
dalam industri kami.
Jika anda masih tidak dapat mencari jalan keluar baharu,
syarikat itu
tidak akan memberikan anda
dengan sebarang sumber lagi.
Okay.
Zhang Ran.
Saya telah melihat begitu banyak strim.
saya betul-betul
mengambil berat tentang awak.
Saya telah melalui semua masalah itu,
pemesejan
dan memanggil anda sentiasa,
membawa awak ke sini
dari Kanada.
Saya benar-benar percaya pada awak.
Tetapi saat saya melihat awak,
saya tahu.
Anda berfikir sedikit
barisan kerja ini.
Cik Qian, sejujurnya,
bukan saya memandang rendah.
Saya tidak tahu banyak tentangnya,
dan saya tidak begitu faham.
Sehingga hari ini, saya masih tidak.
Saya masih bersyukur
awak terus menghulurkan tangan,
menelefon dan menghantar mesej
untuk membawa saya masuk.
Jika saya ada
memberikan beberapa keputusan yang baik sekarang,
Saya bertaruh seluruh perbualan ini
akan terasa berbeza.
Ia hanya kerana...
Kemudian anda perlu berusaha.
Saya telah mencuba segala-galanya.
Saya pun menyumbat muka saya
pada kamera.
Saya bermain dengan anak anjing,
cuba menjadi blogger peliharaan.
Saya mencuba semuanya.
Ia hanya misteri.
Saya tidak boleh membungkus kepala saya
sekitar cara lalu lintas berfungsi.
Zhang Ran, ia bukan misteri.
Kami boleh membantu anda dengan banyak perkara.
Tetapi untuk selebihnya,
anda perlu memikirkannya sendiri.
saya faham.
sungguh.
Saya faham pendirian awak juga.
Syarikat itu
mempunyai banyak pencipta
di sini.
Ia seperti membuang jaring yang luas.
Sememangnya, anda akan fokus
pada penanaman yang
yang rancak dan aktif kan?
Selebihnya tenggelam ke bawah.
Itu perkara biasa.
Begitulah keadaan dunia.
Itu coraknya.
saya dah dapat.
saya faham.
Suami saya pernah memberitahu saya,
"Berhenti dan masalah selesai."
Mungkin ia tidak ada pada saya.
Mungkin saya patut berhenti.
Fu Yudong.
Sekiranya kita mendapat
langsir gelap?
Apa sahaja yang anda katakan.
[Berlari,]
[ibu memanggil kamu untuk makan malam.]
Kalian pergi ke hadapan.
Saya tidak lapar. saya sedang bekerja.
[Baiklah, baiklah.]
Hei, Bo.
Hei, Ran.
Tiga hari turun
minggu yang hebat.
Jom siarkan sesuatu.
Lebih banyak siaran, kurang pengikut.
Lebih baik duduk di rumah dan bermain mati.
[Jangan risau.]
Syarikat itu
mempunyai acara promosi
dengan taman hiburan minggu ini.
Tidak banyak yang diperlukan untuk mendaftar.
[Sesiapa sahaja dari peringkat pertengahan dan ke bawah]
[boleh mengambil bahagian.]
[Akaun dengan 10k pengikut]
[atau 100k tontonan pantas layak.]
Bukankah itu tahap saya sebenarnya?
Tidak pernah membuat jualan langsung. Saya tidak tahu bagaimana.
berlari,
kami tidak menjual tiket.
Kami hanya mencipta buzz.
Okay?
[Pergi dengan tema percutian]
[dan lakukan beberapa]
[cosplay.]
Saya tidak mahu pergi.
tolong,
buat untuk saya.
[Dan untuk bonus akhir tahun saya.]
Tunggu, saya fikir ia secara sukarela?
[Saya sudah mendaftarkan anda.]
awak...
Syarikat itu
akan membuat pemantauan
lalu lintas di ruang tamu.
Jika anda boleh mencapai lima teratas,
[semua tawaran promosi]
[dan sokongan jenama]
[akan datang ke arah anda.]
[Ayuh.]
[Taman hiburan. Anggaplah ia menyeronokkan.]
[Semua strim lain]
[bersiap sedia untuk pergi]
[untuk merebut peluang ini.]
[Saya semak.]
[Kebanyakan daripada mereka]
[sedang melakukan cosplay.]
[Pilih watak untuk cosplay sebagai.]
[Anda mungkin menjadi terkenal!]
[Cik. Qian membuat saya]
[Tinggal di pejabat,]
[atau saya akan pergi dengan awak.]
[Saya dengar dari Cik Dai]
[dalam Perancangan]
[bahawa syarikat itu]
[mengadakan acara seperti ini setiap tahun.]
[Syarikat akan]
[lihat siapa]
[berbuat baik,]
[dan kemudian fokus untuk membangunkannya.]
[Jadi,]
[Berlari,]
[bila]
[peluang datang,]
[anda perlu mengambilnya.]
[Esok yang lebih baik sedang menghubungi anda.]
[Berlari,]
[anda selalu berkata]
[pilihan mengatasi usaha.]
[Tetapi pilihan apa]
[adakah anda mempunyai tanpanya?]
[saya ingat]
[pencipta teratas kami, Lin Anran,]
[tertiup dari acara]
[seperti ini.]
[Peluang ada di sini!]
[Pastikan untuk pergi, ya?]
[Tidak teragak-agak.]
[Anda perlu pergi.]
[Baik.]
[Selamat tinggal.]
Mengenai
Pengembaraan ke Barat cosplay,
Monk Sha tidak boleh menjadi Monk Sha sahaja.
Terima kasih, tuan!
Maaf.
Saya akan ikut awak, okay?
[Nezha tidak teruk.]
[Dia tahu cara memilih tempatnya.]
Seluruh adegan
nampak hebat!
Cik Qian, kiraan penonton langsung
kekal stabil pada 320.
Tentang
apa yang kami jangkakan.
Biar saya periksa.
Ini dia.
Ini Zhang Ran.
[Jadi karusel]
[sedang bergerak sekarang.]
[Perjalanan yang saya naiki]
[adalah klasik]
[merry-go-round.]
Peraturannya ialah
anda perlu
menjadi 1.2 meter tinggi
untuk menunggang.
Ya, 1.2 meter.
Lihatlah semua kanak-kanak di sekeliling saya...
Hei, adakah anda tinggi 1.2 meter?
Bukan urusan anda.
saya?
Saya adalah "Pembeli-belah Peribadi Terdesak".
Kenapa dia tidak membalas
ke komen itu?
Bagaimanakah dia akan meningkatkan trafik?
Jika trafik tidak meningkat,
dia perlu bertanggungjawab.
Cik Qian, dah hidup.
Cikgu Qian,
Aliran Cik Liao berjalan lancar.
Angkanya meningkat dengan pantas.
Tukar ia.
Ini dia.
Kejutan akan datang tidak lama lagi.
Semua tolong like
dan kongsi strim langsung.
Tekan butang suka itu.
Hampir 100K tontonan!
Perkara kelihatan baik.
Liu Bo,
dah habis ke?
ya.
Beritahu semua orang untuk berusaha.
Mereka harus belajar daripada ini.
Jom cuba
taman ini
aiskrim.
Nah...
Untuk harga, rasa
sebenarnya lumayan.
tak apa.
Hanya dua belas orang sahaja yang tinggal sekarang.
Hei,
anda salah seorang daripada kami sekarang.
Biar saya semak mesej.
Kata ada selebriti internet
melakukan tarian ayam belanda berdekatan,
dan saya harus pergi menyemaknya.
Lupakan, saya tidak akan pergi.
Saya hanya akan mencari
tempat yang tenang di hadapan
dan bersembang dengan kamu semua.
Lelaki, saya menghabiskan ais krim saya.
Ia cukup bagus.
Secara keseluruhannya, rasanya ok.
Sekarang saya dah jumpa
tempat yang sunyi.
Jom sembang sekejap.
Semua orang, taip apa-apa topik
anda ingin bersembang.
Kelopak mata kanan saya
terus berkedut.
Sembang suara?
Pasti, saya boleh melakukannya.
Tetapi saya tidak pernah melakukannya sebelum ini.
Bagaimana ia berfungsi? Patut ke saya telefon awak?
Oh, saya faham.
Adakah ini anda sekarang?
Hello, Qingwu Feiyang.
[Helo, Pembeli Peribadi Terdesak.]
[Saya menggunakan meme anda sepanjang masa.]
Okay. terima kasih.
Macam mana suara awak...
Apa yang berlaku?
Anda menggunakan penukar suara, bukan?
[Untuk privasi?]
Ya.
Saya tahu tentang awak untuk masa yang lama.
Anda pernah menjadi hos
dalam rancangan kewangan TV, bukan?
ya.
Saya berada di Stesen TV Lucheng City.
Terdapat saluran kewangan.
Satu persembahan dipanggil
Temuduga Kewangan hari ini.
Saya adalah tuan rumah
daripada persembahan itu.
[Itu]
[lebih sepuluh tahun yang lalu.]
[Terima kasih kerana mengikuti saya.]
[Dan terima kasih kerana mengingati saya.]
pasti.
Apabila anda meninggalkan stesen,
kenapa tiba-tiba pergi ke luar negara?
Saya dengar awak kahwin dengan orang asing.
Adakah anda pergi menjadi suri rumah?
Jadi bagaimana anda berakhir
sebagai "Pembeli-belah Peribadi Terdesak"?
Hei,
Qingwu Feiyang,
anda sangat berpengetahuan.
Baiklah,
Saya tidak akan memanggilnya "berakhir".
Hidup memang macam tu.
Naik turun adalah perkara biasa.
Jadi apakah peluang itu?
Saya agak ingin tahu.
Beritahu kami mengenainya.
Jika anda ingin mendengarnya,
taip "1".
Lihat, semua orang mahu mendengarnya.
Semua orang nak tahu
bagaimana bekas hos kewangan
menjadi orang di belakang
meme "Desperate Personal Shopper".
mesti ada
cukup cerita di sana.
Jangan kedekut.
Kongsikan dengan kami.
Baiklah. Oleh kerana semua orang ingin tahu,
Saya akan bercakap mengenainya.
Apabila saya bertemu bekas suami saya,
Saya memang tuan rumah
pada rancangan yang dipanggil
Temuduga Kewangan hari ini.
[Pertunjukan itu]
[masih dihidupkan.]
[Ketika saya menjadi hos,]
[piawaian]
[untuk hos]
[sangat tinggi.]
[Anda terpaksa bercakap bahasa asing.]
Saya boleh temuduga
usahawan asing
sepenuhnya dalam bahasa Inggeris.
Hos semasa?
[Saya betul-betul...]
[Saya tidak boleh mengatakan dia mengagumkan.]
[Dia juga memerlukan penterjemah.]
[Boleh juga biarkan penterjemah]
[buat temuduga.]
Bertahanlah.
Kami mahu mendengar
tentang awak berkahwin di luar negara.
Jadi apa yang berlaku
selepas anda pergi ke luar negara?
Pilihan yang salah dalam pasangan?
Macam mana awak tahu
Saya membuat pilihan yang salah?
[Nampaknya anda]
[sangat mengambil berat tentang saya.]
[Terima kasih.]
Anda meneka betul.
Saya memang membuat pilihan yang buruk.
Saya bertemu bekas suami saya
kerana persembahan itu.
Dia datang
dengan delegasi Amerika Utara.
Dan kemudian kami bertemu.
Dia bertanya
jika saya pergi ke luar negara bersamanya,
mengatakan akan ada lebih banyak ruang
untuk kerjaya saya di sana.
Jadi saya percaya dia
dan pergi bersamanya.
Nah, saya masih muda ketika itu.
Orang muda
mudah terpedaya.
Begitulah keadaannya.
Bukan hanya kerana anda masih muda, bukan?
Tidak ada di sana
beberapa kesombongan terlibat?
Jika anda meletakkannya seperti itu,
maka saya perlu jujur
mengakuinya.
Saya adalah sia-sia ketika itu.
Tetapi saya
membayar harga untuknya.
[Tidak lama selepas saya pergi ke Kanada]
[dengan dia,]
[Saya sedar saya telah ditipu.]
Dan saat itu
saya menyedarinya,
Saya memutuskan untuk
ceraikan dia.
Cik Qian, nombor Ran semakin meningkat!
Tetapi sehingga hari ini,
Saya tidak menyesal.
Kerana
Saya sentiasa jujur
dengan diri saya sendiri.
[Saya tidak mahu]
[berpegang pada perkahwinan yang buruk]
[demi muka,]
jadi saya menamatkannya.
Adakah anda berpuas hati
dengan jawapan saya, Qingwu Feiyang?
Hello?
Awak pergi?
[Sekurang-kurangnya ucapkan selamat tinggal.]
[Saya mencurahkan isi hati saya di sini.]
saya di sini. Jangan tutup telefon.
tunggu sekejap.
Zhang Ran mengagumkan.
Angkanya meningkat dengan pantas.
Cikgu Qian,
Aliran Zhang Ran berjalan lancar sekarang.
Patutkah kita menolak pakej trafik?
buat la.
Jadi anda telah membujang selama ini
sejak bercerai?
Anda tidak pernah berkahwin lagi?
saya buat.
Perkahwinan saya sekarang adalah hebat.
Suami saya melayan saya dengan baik.
Suami awak sangat baik dengan awak?
Kemudian
macam mana dia biarkan awak
melakukan belanja peribadi ini?
Apa yang dia buat?
Dia
bekerja dengan tangannya,
mencari rezeki sendiri.
Dia melakukan pengubahsuaian
di Kanada.
Tidak berbunyi seperti
pekerjaan yang dihormati.
Kehormatan duniawi
tidak penting.
Yang penting ialah orangnya.
[Selepas]
[perkahwinan yang gagal,]
[sebenarnya,]
saya sedar
luaran itu,
kejayaan duniawi
dan harta benda
bukan
yang penting.
Yang paling penting adalah keikhlasan.
Jika seorang lelaki
tidak mempunyai wang atau status,
bukankah dia hanya bercakap?
Bercakap perkara yang baik
membuatkan dia ikhlas?
Anda tidak boleh begitu naif.
Pasti ada sesuatu yang kita tidak tahu.
Adakah ia sesuatu yang anda tidak boleh bercakap tentang?
Jadi itu yang anda fikirkan?
Saya tidak perlu menjelaskan
macam mana suami saya sendiri bagi awak.
Perkahwinan adalah seperti perjalanan peribadi.
Hanya pasangan
tahu jika ia memberi ganjaran.
Masa anda sudah tamat, bukan?
Patutkah kita bertukar kepada lelaki lain?
Jangan tutup telefon.
Adakah anda menjadi marah secara tiba-tiba?
Begitu sensitif.
Serius?
Itu bukan bahan streamer.
Baiklah. Oleh kerana semua orang ingin tahu,
Saya akan bercakap mengenainya.
Saya berjumpa dengan suami saya
semasa
masa paling gelap dalam hidup saya.
[Saya tinggal di tempat yang paling murah]
[motel.]
[Semua jenis orang tinggal bersebelahan.]
[Rasanya hidup saya telah menemui jalan buntu.]
[Suami saya tukang baiki.]
Pada hari saya bertemu dengannya,
Saya sedang melalui
sesuatu yang sangat kasar.
Dan ia adalah hari lahir saya.
???Selamat hari lahir kepada awak.???
???Selamat hari lahir...???
Siapa nama awak lagi?
Zhang Ran.
???Selamat hari lahir, Zhang Ran.???
Teruskan, tiup lilin.
Ia adalah hari itu.
selamat hari jadi.
Dia buatkan saya kek
habis beras.
Kerana
kedai roti telah pun ditutup.
Dan dia menarik lilin,
tersangkut dalam kek,
dan menyuruh saya membuat hajat.
Buat hajat.
Biar saya buat hajat dulu.
Okay.
Ia hanya untuk pertunjukan.
Jangan makan sebenarnya.
Ini bukan nasi?
Ia boleh dimakan, bukan?
Saya belum pernah
makan yang betul dalam sebulan.
Ketika itu,
apabila saya benar-benar down,
kek itu
benar-benar menyentuh saya.
Dan itulah cara kami bertemu
dan mula.
Itu sahaja.
Adakah bilik anda mempunyai segala-galanya?
ya.
Saya telah tinggal di sini selama dua tahun.
Adakah anda tinggal bersendirian?
Jom cuba.
semangkuk nasi
memenangi anda?
Jadi Lelaki Beras ini
bunyi agak tidak boleh dipercayai.
Macam penipu.
ya.
Saya tertipu
oleh Rice Guy's satu mangkuk nasi.
Ketika itu,
kami tidak melakukannya dengan baik.
Jadi saya mula melakukan pembelian peribadi.
Sejujurnya,
Saya masih agak sia-sia ketika itu.
[Saya terus menyiarkan swafoto,]
[berbohong kepada keluarga dan rakan-rakan di rumah,]
[mengatakan saya tinggal di vila]
[dan membeli jenama mewah,]
hanya untuk menunjukkan betapa baiknya saya.
Begitulah saya
pada masa itu.
[Jadi]
[adakah anda berpuas hati dengan jawapan saya,]
Qingwu Feiyang?
Tengok, awak mula bosan lagi.
Baiklah. Saya akan berhenti.
Saya tidak bekerja.
Saya seorang selebriti internet.
Saya sudah bergurau
dalam talian.
Saya tidak akan bekerja.
Sekurang-kurangnya suami saya
memberi saya semangkuk nasi.
Bagaimana dengan awak? Adakah anda sihat sekarang?
[Qingwu Feiyang,]
Saya sudah tahu siapa awak.
nama pengguna anda
bunyinya seperti dari jalan belakang.
Saya sedang berfikir
mengenainya sebentar tadi.
Nama pengguna QQ anda adalah sama.
Saya sudah bergurau
dalam talian pula.
saya tak kisah.
Patutkah saya katakan siapa awak?
Bolehkah saya mengatakannya?
Baiklah. Memandangkan awak sudah pergi,
Saya tidak akan terus menolaknya.
Walaupun awak telah pergi,
Saya tahu awak masih memerhati.
Dan di antara semua orang lain
dalam aliran langsung ini,
mesti ada kawan lama saya
dan bekas rakan sekerja.
Saya ingin memberitahu anda semua di sini
yang saya boleh
kelihatan seperti jenaka sekarang,
tetapi
saya tak menyesal
meninggalkan stesen TV sama sekali.
apa-apa pilihan yang saya buat.
Kerana setiap satu
datang dari
apa yang saya rasai sebenarnya.
Saya telah benar-benar jujur dengan diri saya sendiri.
Izinkan saya memperkenalkan diri saya sekali lagi.